Repository: GatoGraphQL/GatoGraphQL
Catalog: layers/Legacy/Schema/packages/migrate-everythingelse/migrate/plugins/pop-emailsender/languages/pop-emailsender-*.po
Languages: zh_cn

source: <p>Dear %s,</p>
zh_cn: <p>亲爱的%s，</p>

source: <p>Howdy!</p>
zh_cn: <p>您好！</p>

source: Your %s was created successfully!
zh_cn: 您的%s成功被创造

source: <p>Your %s <a href="%s">%s</a> was created successfully!</p>
zh_cn: <p>您%s的<a href="%s">%s</a>创建成功！</p>

source: Please notice that the status of the %s is <strong>'Draft'</strong>, so it won't be published online.
zh_cn: 请注意，%s的状态还是<strong>“草稿”</strong>，所以还未在网上发布。

source: <p>Please wait for our moderators approval. You will receive an email with the confirmation.</p>
zh_cn: <p>请等待我们的版主批准。您将收到一封电子邮件确认。</p>

source: [%s]: New %s by %s
zh_cn: [%s]：新%s,作者为%s

source: A new %s has been submitted on %s:
zh_cn: 新的%s在%s被提交：

source: [%s]: %s updated by %s
zh_cn: [%s]：%s被%s更新

source: %s updated on %s:
zh_cn: %s在%s被更新：

source: <b>Author:</b> %s
zh_cn: <b>作者：</b>%s

source: <b>Author Email:</b> <a href="mailto:%1$s">%1$s</a>
zh_cn: <b>作者电子邮件：</b><a href="mailto:%1$s">％1$s</a>

source: <b>Title:</b> %s
zh_cn: <b>标题：</b>%s

source: <b>Permalink:</b> <a href="%1$s">%1$s</a>
zh_cn: <b>永久链接：</b><a href="%1$s">％1$s</a>

source: <b>Edit Link:</b> <a href="%1$s">%1$s</a>
zh_cn: <b>修改链接：</b><a href="%1$s">％1$s</a>

source: <b>Status:</b> %s
zh_cn: <b>状态：</b>%s

source: [%s]: New Profile: %s
zh_cn: [%s]：新的档案：%s

source: A Profile was created on %s.
zh_cn: 个人档案在%s被创建。

source: [%s]: Profile updated: %s
zh_cn: [%s]：个人档案已被更新：%s

source: Profile updated on %s.
zh_cn: 个人档案更新%s。

source: <b>Profile:</b> %s
zh_cn: <b>档案：</b>%s

source: <b>Profile link:</b> <a href="%1$s">%1$s</a>
zh_cn: <b>个人档案链接：</b><a href="%1$s">％1$s</a>

source: Welcome to %s!
zh_cn: 欢迎来到%s！

source: <p>Your user account was created successfully. This is your public profile page:</p>
zh_cn: <p>您的用户帐户已成功创建。这是您的档案页：</p>

source: Now you can share your content/activities with our community:
zh_cn: 您可以与我们的社群分享您的内容/活动：

source: About %s
zh_cn: 关于%s

source: A new %s was posted referencing "%s"
zh_cn: 一个新的%s被张贴引用“%s”

source: <p>Your %s <a href="%s">%s</a> has been referenced by a new %s:</p>
zh_cn: <p>您的%s<a href="%s">%s</a>已经被新的%s引用：</p>

source: Your %s was approved!
zh_cn: 您的%s已被批准！

source: <p>Hurray! Your %s was approved!</p>
zh_cn: <p>耶！您的%s已被批准！</p>

source: <p>There is a response to a comment from <a href="%s">%s</a>:</p>
zh_cn: <p><a href="%s">%s</a>的评论有个回应：</p>

source: <p>A new comment has been added to <a href="%s">%s</a>:</p>
zh_cn: <p>一个新的评论已被添加到<a href="%s">%s</a>：</p>

source: In response to:
zh_cn: 回复给：

source: Click here to reply the comment
zh_cn: 点击此处回复评论

source: %s replied your comment in “%s”
zh_cn: %s在“%s”回答您的评论

source: New comment added in “%s”
zh_cn: 新评论被添加于“%s”

source: <p><a href="%s">%s</a> mentioned you in %s:</p>
zh_cn: <p><a href="%s">%s</a>在%s提到您：</p>

source: You were mentioned in %1$s “%2$s”
zh_cn: 您在题目为“%2$s”的%1$s被提到

source: <p><a href="%1$s">%2$s</a> mentioned you in a comment from %3$s <a href="%4%s">%5$s</a>:</p>
zh_cn: <p><a href="%1$s">%2$s</a>在题目为<a href="%4$s">%5$s</a>的%3$s的评论中提到您：</p>

source: You were mentioned in a comment from %1$s “%2$s”
zh_cn: 您在题目为“%2$s”的%1$s的评论中被提到

source: Password reset code
zh_cn: 密码重置码

source: Retrieve password
zh_cn: 找回密码

source: Password reset successful
zh_cn: 密码重置成功

source: Your password has been changed successfully.
zh_cn: 您的密码已被更改成功。

source: Please <a href="%s">click here to log-in</a>.
zh_cn: 请<a href="%s">点击这里登录</a>。

source: %s has created a new %s: “%s”
zh_cn: %s创造了新的%s：“%s”

source: <b><a href="%s">%s</a></b> has created a new %s:
zh_cn: <b><a href="%s">%s</a></b>创造了新的%s：

source: You have a new follower!
zh_cn: 您有一个新的追随者！

source: <p>Congratulations! <a href="%s">You have a new follower</a>:</p>
zh_cn: <p>恭喜！ <a href="%s">您有一个新的追随者</a>：</p>

source: <p>This user will receive notifications following your activity, such as recommending content, posting a new discussion or comment, and others.</p>
zh_cn: <p>此用户将会收到您的活动通知，如推荐内容，新讨论或评论发布，等等。</p>

source: Your %s was recommended!
zh_cn: 您的%s被推荐了！

source: <p>Your %1$s <a href="%2$s">%3$s</a> was recommended by:</p>
zh_cn: <p>您题目为<a href="%2$s">%3$s</a>的%1$s已被推荐：</p>
